# 填空题知乎2022年www 填空题秒懂uc

点此进入♥观看入口二👈👉👉 http://www.baidu.com/link?url=XaDzi4lrlBsIf7hc43pQAeEvE68KnODCy8r9yapmf0G&wd=&eqid=c54cd89e006c3be70000000466c61f85

填空题知乎2022年www 填空题秒懂uc
才认识多久，还想住进厉哥的家里，睡次卧那张他和厉哥认识两年后才终于成功睡上的床，门都没有！

江赢往后一靠，懒懒地说：“没有商量的余地吗？”

凌岳：“可以，但没必要。”

短短两天相处他可是看清楚了，江赢就是个给点颜色就能开染坊的主，不能太抬举他，更不能惯着他。

江赢哼了一声，傲娇地说：“你说了可不算，我问的是厉教授，厉教授你……”

厉敬：“凌岳的房子，附近的酒店，你选一个。”

拍摄节目时即便条件差到所有人都要挤在一张床上，他也可以接受，毕竟拿了钱就要办事，签了契约就要履行。

但家对他来说是不一样的。

听出了厉敬的言外之意，江赢叹了一声，故作伤心地说：“真是无情啊。”

第400章病弱白月光拒绝下线（66）

江赢选择了酒店。

而且是离厉家最近的酒店。

厉敬就让凌岳把车开到了酒店，又邀请他们晚上到家里吃饭。

江赢顿时感动得不行，“厉教授，你可真是大好人！”

厉敬不想回应。

凌岳则说：“别阴阳怪气啊，都邀请你去家里吃饭了，知足吧！”

江赢：“抱歉，不知足，都还没住进家里。”

凌岳也懒得理他了，“这一路坐飞机坐车，就算你不累，江驰也累了，先在酒店休息一下吧，到了饭点我来接你们。”

江赢：“等等，你的意思是到了晚上你还在那？”

凌岳：“不然呢，我住在那。”
